### 問題作成

簡単(知らない人、少しでも知っている人、これから楽しんでもらいたい人)

幻影旅団のメンバーでライオンを彷彿とさせる風貌の巨漢である人物の、旅団腕相撲ランキングは 13 人中何位か？(数字のみ)
1

<!-- 普通の問題 -->

普通(一番問題数が多い、一番楽しめる、知っているけど思い出せない)

水見式で「水の量が増える」のはどの系統か？
放出系

水見式で「水の味が変化する」のはどの系統か？
強化系

水見式で「水の色が変化する」のはどの系統か？
変化系

水見式で「水の表面に動きが現れる」のはどの系統か？
操作系

水見式で「水の中に何かが現れる」のはどの系統か？
具現化系

リスキーダイスは何面か？(数字のみ)
20

小柄な体型、黒髪で髪を逆立てたようなスタイルで「乙女ちくね」とフィンクスにいい放ち、ブチギレられた幻影旅団のメンバーは誰か？(フルネームで答えよ)
フェイタン=ポートオ

キメラアント編でザザンと対峙した際に黒い鎧のような防護スーツを見にまとい、自分が受けた痛みを糧にして放つ幻影旅団の団員の念能力は何か？カタカナで答えよ
ペインパッカー

キメラアント編でザザンに繰り出した幻影旅団の団員の念能力の技の一つである「太陽に灼かれて」の別名は何か(カナ)
ライジングサン

キメラアント討伐の際、「おめーら腐っても流星街（ここ）の住人だろうが!! 最期まで根性見せやがれ!!!」と激アツな台詞を放ったエジプト風な帽子と衣装を見にまとう幻影旅団のメンバーは誰か？(フルネーム)
フィンクス＝マグカブ

キメラアント編でフィンクスが念能力を使い、敵を一撃で倒した際に腕を回した回数は何回か？(数字で答えよ)
15

フィンクスが使う必殺技は、腕を回転させた回数に比例して威力が増大し、一撃で敵を粉砕するほどの破壊力を持つ。この技の名前の正式名称は何か？（カナ or 漢字）
リッパー・サイクロトロン、廻天

冷静かつ鋭い判断を見せる幻影旅団のメンバーで、ピンクの髪と忍者のような服装が特徴的な人物は誰か？(フルネームで答えよ)
答え: マチ=コマチネ

幻影旅団のメンバーが使う念能力で、細いオーラの糸を縫い合わせる技術に長け、負傷した仲間の治療や拘束にも使われる技の名前は何か？（漢字）
答え: 念糸縫合

幻影旅団のメンバーであり、刀を武器にした近接戦闘を得意とする、冷静さと短気さを併せ持つ剣士の名前は誰か？（フルネームで答えよ）
答え: ノブナガ＝ハザマ

幻影旅団のメンバーであり、メガネをかけた小柄な女性で、無邪気な性格ながら冷酷な戦闘スタイルを持つ人物は誰か？（フルネームで答えよ）
答え: シズク＝ムラサキ

シズクが具現化した念能力で、自身の掃除機型オーラ具現化物を使い、あらゆるものを吸い込むことができる能力の正式名称は何か？
答え: デメちゃん

ライオンを彷彿とさせる風貌の巨漢。豪放磊落な性格でタイマン好きの戦闘狂。危険な任務を好む旅団の特攻団員で、見た目通りのパワーファイターである団員番号 11 の幻影旅団のメンバーは誰か？(フルネーム)
ウボォーギン

幻影旅団のメンバーで、電脳系の能力を使うことが得意な人物で、普段は冷静で理知的な態度を崩さないが、仲間のためには感情をあらわにする人物は誰か？（フルネームで答えよ）
答え: シャルナーク=リュウセイ

オリジナルの携帯電話で他人を操ることが出来、付属のアンテナを他人の身体に刺す事が発動条件である幻影旅団のメンバーが使用する念能力は何か？(カナ or 漢字)

携帯する他人の運命、ブラックボイス

難しい(マニアックな問題で)

新アニメで水見式が初めて出てくる回の 35 話のタイトルは何か？正式名称で答えよ
セイカク × ナ × ゴウカク

シズクの念能力である「デメちゃん」は、有機物以外であればほぼ無制限に吸い込むことが可能だが、その例外として吸い込むことができないものは何か？
答え: 生物

ウボォーギンの身長は何 cm か？(数字のみ)
258
ウボォーギンの体重は何 kg か？(数字のみ)
189
ウボォーギンの刺青の位置はどこか？
背中腰

フルネームと書かれている問題は=などをつけないと不正解の判定になります
フルネームと付いていない問題は名前のみの回答での正解となります
念能力の名前は漢字、カナどちらでも可能です

初級の問題の名前を答えるものはフルネームでも名前でも正解判定です
